خصم اليوم صادم حقًا.
تستخدم الحيلة فرقًا عاديًا في النوم ...
لإنشاء alibi المثالي!
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
أبدو كطفل ولكن لدي عقل بالغ.
اسمي المحقق كونان!
حالة الحلقة في الربيع الساخن المخفي ،
الجزء 2!
ذهب أسوكا سان إلى الربيع الساخن في الهواء الطلق حوالي الساعة 10 مساءً.
ذهبت إيما سان إلى ضريح الحديقة حوالي الساعة 10:30 مساءً.
كلاهما قتل على يد هذا السكين المقدس.
تم العثور على هذا السكين في الربيع الحار ، مما يعني ...
قتل الجاني إيما سان أولاً ، ثم ذهب بعد أسوكا سان.
علاوة على ذلك ، الضريح الموجود في الحديقة ،
له آثار أقدام فقط من أحذية إيما سان.
من أجل الوصول إلى الربيع الحار ، يجب على المرء أن يمر عبر منطقة الترفيه ،
لكن الناس كانوا هناك من حوالي الساعة 10:30 مساءً فصاعدًا.
بلدي ، بلدي ...
كلاهما غرف مغلقة.
زاروا Furisode!
زار Sakurako-san Furisode وأراد الانتقام من هذين الشخصين!
ساكوراكو سان؟
من هي؟
إنها senpai من جامعتي.
وقام هذان الاثنان بتطويرها على إدارة عمليات سرية للتعامل مع المخدرات.
وبسبب ذلك ، انتحرت.
"الاثنان" كما في القتل ، أسوكا سان وإيما سان؟
بالضبط.
لهذا السبب ...
لهذا السبب كان Senpai ...
الضابط ماساكي.
في الضريح ، أحد أقراط الجثة مفقود.
هذا هو الشخص المتبقي.
هذا ... اسم العلامة التجارية.
فقط واحد منهم يكلف حوالي 200 ألف ين.
ثم الزوج يكلف 400 ألف ين...
على الرغم من أنها ليست رخيصة ، إلا أنها لا يمكن أن تكون السبب الوحيد لقتل شخص ما.
أوه ، نعم! أعتقد أن Harumi-san لديه قلادة من نفس العلامة التجارية.
بلى. لكن ...
بدت إيما سان غير سعيدة عندما رأتني أرتدي القلادة ، لذلك خلعته على الفور.
أنا أرى. بخلاف ذلك ، وجدنا هذا في جيب معطف إيما سان.
وترك furisodes و obis في المشهد ...
كانت تلك المحفوظة في غرفة تخزين هذا الفندق ،
التي عادة ما تترك مقفلة.
لذا كان بإمكان أي شخص إخراجهم؟
الجاني على الأرجح وضعها هناك مسبقا.
الآن ، دعنا نراجع ما فعله كل واحد منكم الليلة الماضية.
أولاً ، إيري سان.
ذهبت إلى الربيع الساخن في الهواء الطلق حوالي الساعة 9:30 مساءً ...
وخرج حوالي الساعة 10 مساءً.
ذهب أسوكا سان إليها بعد ذلك.
نعم ، عدت إلى غرفتي بعد ذلك.
قابلت موري سان والآخرين في منتصف الطريق ، وتحدثنا هناك.
نعم ، كنت أفكر في طلب من إيري سان تناول مشروب في ذلك الوقت.
ثم؟
بدأ يوريكو سان في إعادة تنظيم محتوى المقابلة هنا في الساعة 9:30 مساءً.
هذا يعني ...
نعم ، رأيت إيري سان.
بعد خمس دقائق ، رأيت إيما سان تتجه نحو الباب الخلفي هناك.
هذا حوالي 10:30 مساءً.
هل رأيت أي شخص آخر يذهب إلى الباب الخلفي؟
لا لا أحد.
في ذلك الوقت ، ذهب موري سان والآخرون إلى الربيع الساخن في الهواء الطلق.
ومع ذلك ، كانت هناك علامة "مستأجرة" على باب الربيع الساخن للمرأة.
علاوة على ذلك ، تم قفل الباب.
ثم ، عاد كلاكما إلى غرفة الترفيه.
نعم.
موري سان ، هل حدث أي شيء غريب أثناء الاستحمام؟
كان هناك.
سمعنا صوت رش غريب من الربيع الساخن للمرأة.
كم كان الوقت؟
كان بالتأكيد حوالي الساعة 10:50 مساءً.
ألم يكن ذلك وقت الجريمة؟
نعم...
لكنه لم يكن سوى صوت الرش ولا صراخ.
أليس هذا غريبا؟
هذا لأن الجاني استخدم مسدس الصعق ليجعلها خافتة قبل أن تصرخ.
هل حقا؟
بالطبع بكل تأكيد! أنت شقي صغير ، لا تقاطع التحقيق!
ران سان وهارومي سان لم يغادرا غرفة الترفيه؟
لا ، لقد نسيت ارتداء عدسات الاتصال الخاصة بي ،
لذلك عدت إلى غرفتي لمدة 10 دقائق.
أفهم.
ولم يمرر أي شخص آخر غرفة الترفيه خلال ذلك الوقت؟
نعم.
خرج موري سان من الربيع الحار للرجال حوالي الساعة 11 مساءً.
كان إيري سان ويوريكو سان هنا يناقشان في ذلك الوقت.
انتظر ماذا عن باندو سان؟
انضممت إلى مناقشتهم حوالي الساعة 11:15 مساءً.
وذلك عندما وجد موري سان والآخرون جثة أسوكا سان في الربيع الحار.
حول دمى Furisode-Hannya:
لم يكونوا على الأرض في البداية ، أليس كذلك؟
نعم ، لا شك في ذلك.
بعد ذلك ، تم العثور على جثة إيما سان في الضريح.
لماذا ذهبت إيما سان إلى الضريح؟
سؤال جيد.
هذا هو السبب:
"إيما سان ، هناك شيء أود أن أتحدث معك عنه في السر.
الليلة الساعة 10:30 مساءً ،
سأكون في انتظارك في الضريح في الفناء الخلفي.
- باندو."
H- كيف يمكن أن يكون ذلك ؟ !
لم أكتب تلك الرسالة قط!
ليس لديك حجة قبل الساعة 11:15 مساءً.
ب- لكن ليس لدي دافع لقتلهم!
الآن ، الوحيد الذي يبدو أن لديه دافع...
يبدو أن Harumi-san.
ماذا؟! أنا ...
شعرت بالكراهية تجاه كليهما بسبب senpai الذي انتحر.
إلى جانب ذلك ، ليس لديك حجة أثناء الوقت الذي عدت فيه إلى غرفتك للحصول على عدسات الاتصال الخاصة بك.
أنا ... لن أفعل ذلك أبدًا!
بغض النظر عن من هو الجاني ،
إذا لم يتم حل لغز الغرفة المغلقة ، فلن نصل إلى أي مكان.
إذا قُتل كلاهما بأسلحة مختلفة ،
سيكون من الأسهل بعض الشيء تبرير.
إلى جانب ذلك ، لماذا جعل الجاني المشهد يبدو وكأنه ما تم وصفه في أسطورة فوريسون هانيا؟
شكرًا لك. شكرًا لك.
هذا هو التسليم.
إنه هنا أخيرًا ، تقرير التشريح.
السلاح الذي قتل كلاهما هو السكين المقدس.
أرى...
إذا كان السلاح مختلفًا ،
كانت هذه المشكلة أسهل في التعامل معها.
لذا كانت الأسلحة هي نفسها ...
تلك باندانا لديها آثار لدم إيما سان فقط.
أيضًا ، الدمى من المشهد والقصر المقدس ومناطق أخرى ،
ورسالة إيما سان: لم نتمكن من العثور على أي بصمات أو معلومات تتعلق بالجاني عليها.
شكرا لجهودكم.
بعد ذلك ، سآخذ إجازتي.
هذا حقا مزعج ، موري سان.
لا قيادة ، هاه؟
التالي هو حول المنافسة الجليد للأطفال.
ابتعد عن طريقي! ابتعد عن طريقي!
تبدو ممتعة.
هاه؟ ماذا تفعل؟
هؤلاء الأطفال. الأطفال على شاشة التلفزيون.
ابتعد عن طريقي! ابتعد عن طريقي!
أوه ، فهمت!
لهذا السبب كانت آثار الأقدام ...
حقيقة هذه المسألة بدأت تصبح أكثر وضوحا.
الثلج هنا عميق حوالي 15 سم.
هنا ... يمكن الضغط عليه حوالي 5 سم على الأكثر.
15 سم و 5 سم.
لكن لماذا فعل ذلك الشخص ...؟
كونان كون ، أين ذهبت؟
فقط أخذت نزهة هنا.
طوكيو أولا؟
هل باندو سان ...؟
انتظر ... لا تقل لي هذا الشخص ...
انتظر! لماذا كل جواربك مبللة؟
اجففهم بشكل أسرع.
انتظر. ران نيشان ، انتظر!
الجاني هو ذلك الشخص.
إنه بالتأكيد هذا الشخص!
لكن ... لماذا ا؟
إذا كان هذا الشخص هو الجاني ،
متى وكيف وضعوا الدمية هنا؟
ما هذا الشيء؟
لم يكن هذا هنا في وقت سابق.
أشعر بقليل من البرد في يدي. يعطيني قشعريرة.
لذا ، هكذا هو ...
تاكاجي كون ، أليس كذلك؟
إنه أنا موري.
في الواقع ، أريدك أن تساعدني في التحقيق في شيء ما.
أوغورا سان!
موري سان يحتاج منك أن تفعل له معروفا.
موري سان؟ هل حقا؟
إذا كان خصمي صحيحًا ،
يجب أن يكون هذا الشخص ...
موري سان.
لقد جمعت الجميع هنا. ماذا يحدث؟
حان الوقت للكشف عن الحقيقة حول هذه القضية ، بالطبع.
أنت تعرف بالفعل من هو الجاني ؟ !
من هو الجاني؟
اسمحوا لي أن أشرح ذلك بالترتيب. أولا،
لنبدأ من حيث قتل إيما سان: لغز الغرفة المغلقة ، ضريح فوروسيدي سما.
الضابط ماساكي ،
هل يمكنك تشغيل الكاميرا الرقمية الموجودة على الحوض الصغير؟
ظللت أفكر في أن هناك خطأ ما في هذه البصمة التي تركتها الأحذية.
لم أدرك ذلك حتى هذا الصباح.
ما خطب هذا؟
البصمة ضحلة للغاية.
الليلة الماضية ، عندما وصلت إلى الضريح ،
كانت قدمي تضغط على حوالي 7-8 سم في الثلج.
في الواقع ، استمر الثلج بعد ذلك.
كانت إيما سان ، التي ذهبت إلى الضريح في تلك الليلة حوالي الساعة 10:30 مساءً ، ترتدي أحذية ...
كان يجب أن يدخل حوالي 15 سم.
ومع ذلك ، في الواقع ، انها فقط 7-8cm على الأكثر.
هذه طريقة ضحلة للغاية.
أنا أرى. ثم ما هو السبب؟
هذا بسبب الضغط على آثار الأقدام.
مضغوط؟ ألم يضغط عليهم بالفعل؟
هذا صحيح.
من أجل عدم تغطية آثار أقدام إيما سان بالثلج ،
آثار أقدام من الباب الخلفي إلى الضريح ...
مغطاة بالمناشف.
ماذا كان سيحدث لو لم تكن مناشف ...
لكن الألواح؟
الجاني لن يترك أي آثار أقدام ويمكن أن يمشي ذهابا وإيابا بحرية...
من الباب الخلفي إلى الضريح.
هل هذا بسيط؟
الحيل التي تغطي نوايا الناس هي بهذه البساطة.
الجاني على الأرجح ...
أعدت 2 قطعة من الخشب ، والتي كانت حوالي 1 متر لكل منها.
ثم ، يتناوبون على تغطية آثار أقدام إيما سان ، والمشي إلى هناك.
وبعد ذلك ، باستخدام نفس الطريقة ، عاد إلى الباب الخلفي بعد قتل إيما سان.
مع هذه ، فإن آثار أقدام تصبح أكثر ضحلة ،
بينما يتم الحفاظ عليها أيضًا.
ومع ذلك ، موري سان ...
كيف دخل الجاني وخرج من الباب الخلفي؟
هذا صحيح! لم يكن هناك أي شخص آخر يمر في ذلك الوقت!
كان الجاني يسير تحت أرغفة المنزل ...
باستخدام نفس الطريقة.
لهذا السبب لم يرهم أحد ، ولم يتركوا أي آثار أقدام.
حسب تحقيقي من هذا الصباح ،
الخروج من الباب الخلفي ،
يترك الثلج على الجانب الأيمن آثار أقدام عميقة حوالي 15 سم.
على الجانب الأيسر ، عمق حوالي 5 سم فقط.
باختصار ، كان الجاني قادمًا من الجانب الأيسر.
وبعد ذلك،
المشي وفقا للطريق تحت أرغفة المنزل ،
يتعمق الثلج في مرحلة معينة.
أ- وأين هو؟
إنه أمام غرفتك ،
Akechi Eri-san.
W- ماذا؟
إيري سنسي ؟ !
الليلة الماضية ، بعد أن ذهب أسوكا سان إلى الربيع الحار ،
غادرت إيري سان الربيع الساخن في الهواء الطلق وعادت إلى غرفتها.
باستخدام الطريقة الموصوفة الآن ، ذهبت إلى الضريح من الباب الخلفي.
ثم قتلت إيما سان ، التي تم استدعاؤها باستخدام اسم باندو سان.
هذا صحيح. باستخدام هذه الطريقة ، يمكنني قتل إيما سان.
ومع ذلك ، من المستحيل قتل أسوكا سان.
هذا صحيح. تم بناء هذا الربيع الساخن على الجبل.
استخدام نفس النوع من الطريقة غير مجدية.
ولم يمر أي شخص آخر من قبل منطقة الترفيه.
في الواقع ...
قُتل أسوكا سان قبل إيما سان.
استخدم Eri-san مسدس الصعق لجعل Asuka-san خافت.
ثم خلعت ملابس أسوكا سان وقتلتها.
بعد ذلك ، نقلت الجثة إلى الموقع الذي تم وضعه بالفعل ...
وألقى كل شيء في الربيع الحار.
ربما سُرق السكين المقدس قبل تلك الليلة.
ولكن إذا قتل إيما سان بعد أسوكا سان ،
لماذا تم العثور على السكين المقدس والباندانا ، التي كان لها دم عليهم ، في الربيع الحار؟
أنت على حق!
تلك الدمية ...!
كانت هذه خدعة باستخدام الجليد الجاف.
باستخدام قطع صغيرة من الجليد الجاف ، يمكنك تناسب الدمية في الشقوق في السقف.
إذا تم حساب الوقت الذي يستغرقه تبخير الجليد الجاف مسبقًا ،
ثم يمكن للمرء أن يجعل الدمية تسقط في الإرادة.
لهذا السبب شعرت الدمية بالبرد الجليدي بعض الشيء.
السبب في أن إيري سان طلب من المالك شراء الكعك كل يوم ...
كان للحصول على الجليد الجاف.
يمكن الآن شرح الدمية ،
ولكن ماذا عن السكين المقدس و باندانا؟
لم أذهب إلى ربيع النساء الساخن بعد الساعة 10:30 مساءً.
لست بحاجة إلى المجيء إلى هنا بالفعل لتتمكن من الحصول على هذه الأشياء هنا.
سيكون لدينا الآن تجربة حقيقية.
نعم فهمت!
هذا هو ...!
هذه الألواح ...
تم إرسالها إلى أسفل الجرف من غرفة إيري سان.
الجميع ، من فضلك تخيل ...
السكين المقدس كان يقتل إيما سان ،
و باندانا التي كان لها آثار دم إيما سان.
باستخدام هذه الطريقة ،
حتى لو لم تخرج من الغرفة ، لا يزال بإمكانك إدخالهم إلى ربيع النساء الحار!
عندما كان موري سان وبقية منكم يستحمون ،
سمعت صوت الرش.
كان هذا هو الصوت الذي تم إجراؤه عندما سقطت ألواح الزلاجة في الماء.
نعم كان.
إيري سان كان يستخدم هذه الحيلة ...
لإرباكنا من خلال افتراض الترتيب الخاطئ لجريمة قتل الضحايا ...
ولتبرير حيبتها.
ولكن...
إلى أين ذهبت قطعتان مهمتان من الخشب؟
موري سان ، لقد أحضرتهم إلى هنا.
هذه ...
هم أوبيس الأخرى ، التي تم تخزينها في غرفة التخزين.
لقد جمدت بالفعل لهم حتى كانوا من الصعب جدا.
استخدام الماء لامتصاص البوليس ...
ووضعها خارج الغرفة لليلة واحدة سوف تسمح لهم تجميد حتى انهم من الصعب مثل الجليد.
استخدمت الأوبيس ، المجمدة ، لاستبدال هاتين القطعتين من الخشب.
أرى ... إذا كان الأمر كذلك ...
إذا وقعوا في الربيع الحار ، فإن أوبيس ستعود إلى أشكالها الأصلية.
إذا كان هناك اثنين من obis العائمة بجانب الجسم الميت في الربيع الحار ، سيكون مريبا.
هذا هو السبب في أنها وضعت عدد قليل من obis في الربيع الحار.
أيضا ، وضعت عددا من furisodes في الضريح.
تقليد أسطورة Furisode-Hannya ...
كانت خدعة لإخفاء هذه الطريقة.
هذا خصم مثير للاهتمام.
هل لديك أي دليل؟
يرجى السماح للجميع إلقاء نظرة على الجزء السفلي من قدمك.
يرجى التأكد من أنك أظهرت ذلك للجميع.
آسف ، إيري سنسي.
لا بأس.
يبدو أنني صعدت على شيء حاد منذ فترة قصيرة.
لا ، لقد حصلت على هذا عندما كنت تقتل إيما سان.
صعدت على القرط الذي أسقطته ، وتركت هذه الندبة.
الليلة الماضية ، عندما كنا نحافظ على مسرح الجريمة ،
عندما تجمع الجميع وأنتظر في غرفة المعيشة ،
قال إيري سان إنه سيكون من الأفضل ترك الجميع يجلسون ، لذلك تحولنا إلى الردهة.
إيري سان ، جرح قدمك اليمنى كان لا يزال ينزف بعد ذلك ، أليس كذلك؟
لهذا السبب لن تخلع نعالك في غرفة المعيشة.
هل لديك أي دليل يثبت أن هذا الجرح كان سببه هذا القرط؟
لقد وجدت القرط المفقود!
ماذا تفعل هذا المساء ؟ . مساء الغد 8
كونان كون ...
حتى قرط واحد من هذه العلامة التجارية يساوي 200 ألف ين.
هذا يعني ...
نحن بحاجة فقط إلى فحص ما إذا كان له آثار من دمها أم لا!
هذا هو الدليل!
عمل جيد... العثور عليه ...
في الواقع ، هذه هي القلادة المستعارة من Harumi-san.
لقد خسرت.
أنا من قتل كلاهما ...
لماذا ا؟! لماذا فعلت مثل هذا الشيء الفظيع ؟ !
إيري سنسي ...
إنه ليس إيري ... إنه Chieri-sensei ...
لقد أخفيت اسمك الحقيقي ...
لأنه من النادر حقًا رؤية لقب "Ake".
وهكذا ، اعتبر الكثير من الناس خطأ أن "Ake Chieri" هي "Akechi Eri".
كان لدي معرفة لي من مركز الشرطة التحقيق بالنسبة لي.
شيري سان ...
أنت أخت ساكوراكو سان الكبرى ، التي انتحرت.
E-Eri-sensei هي أخت ساكوراكو سان الكبرى ؟ !
لقد فقدت والديك في حريق عندما كنت أصغر سنا.
فقط الأخت الصغرى ، ساكوراكو سان ، تم تبنيها من قبل عائلة سوزوكا.
سأخبرك بكل شيء.
عندما انتحرت أختي الصغرى ،
كنت أعمل على كتابة الروايات في بوسطن.
تم إبلاغي فقط بموتها بعد عام.
ساكوراكو هش ...
انتحرت بشكل غير متوقع لمجرد أنها اتهمت بالتعامل مع المخدرات.
كنت نادما جدا وشعرت بالشفقة.
لماذا لم تناقش الأمر معي؟
أنا أختها.
إنها قريبي الوحيد.
لم أستطع أن أسامحهم.
بدا ساكوراكو بائسًا للغاية.
ثم ، أخذ هذه الوظيفة كعذر ،
تظاهرت بالعثور على زميلتي في الجامعة ، يوريكو سان ، من أجل الاتصال بكليهما هنا.
قلدت أسطورة انتقام فوروسيند-هانيا من أجل الانتقام منهم.
هل تعتقد أن ساكوراكو سان راضٍ عن هذا؟
شارك ثلاثة أشخاص في هذه المقابلة.
إذا لم يظهر الشخص الوحيد الذي وثق في ساكوراكو سان ، فوجاتسو هارومي سان ،
لم أكن لأتعلم حقيقة أن أختك الصغرى انتحرت.
ولم أكن لأتهمك.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في أن ساكوراكو سان ...
أراد أن يوافقك ، الشخص الذي أراد ارتكاب الجريمة ،
من خلال السماح لـ Harumi-san ومقابلة بعضكما البعض.
هارومي سان ...
لم أستطع وصول أمل ساكوراكو سان إليك ،
من كان يمتلكها هانيا؟
هاه؟ لماذا انا هنا؟
هذا لا يبدو جيدا.
كنت أعرف.
عمي ، فقط استمتع بحمام الربيع الساخن وخذ قسطا من الراحة.
ما هي هذه التحديق القاتلة؟
وغموض جزيرة كاغو؟
موري كوغورو لن يخفيه أكثر من ذلك ؛ ساكوما شوشو الحقيقي هو الأفضل!
مرحبًا ، هل تتذوق شيئًا غريبًا في فمك؟
اندلع البركان. ربما يكون الرماد.
ما بك؟!
هذا هو...!
كونان التالي: كوغورو يحصل في حالة سكر في ساتسوما ، الجزء 1!
تلميح كونان التالي!
طريقة صعبة في صنع ساكي.
في المرة القادمة سنكون في جزيرة كاغو!
العم سوف يأكل شيئا!
ماذا نفعل هناك؟